Hey eltsenien Ik bin Ali en wolkom oan 'e
hiel earste ôflevering ea fan hoe't jim
ek op dizze ôflevering jo leare hoe't jo
optimaal jo kanaal in goed ûntwurpen
organisearre en sykje optimalisearre kanaal
side sil lûke mear sjoggers meitsje dyn
kanaal in rikere bestimming foar
abonnees en meitsje in profesjonele
sjoch foar dyn brein in goed optimalisearre
kanaal moat befetsje de folgjende an
avatar dat is visueel nijsgjirrich en
opfalt yn sykresultaten meitsje de
-Symbol in perfekte plein sadat der
gjin swarte bars letterboxing de ôfbylding an
oansprekkende banner en eftergrûn ôfbylding
learaar jo merk syn Personalities meitsje
it publyk fiele as sy binne
ferbinen nei in echte persoan of in
karakter fan in show en net allinnich in
brand new logo gebrûk clickable keppelings dy
link nei al jo sosjale media platfoarms
facebook twitter google + vide instagram
RPM netwurk an presys kanaal side
omskriuwing wurdt brûkt om te ferkeapjen minsken op
jo kanaal de earste 45 karakters binne
sichtber yn de sykresultaten sa bliuwe
dat yn gedachten de rest fan it kanaal
beskriuwing moat ferklearje de ynhâld
fan jo kanaal en jo oplaad roaster
te fergrutsjen sykje ranking befetsje
keywords en de kanalen titel yn jo
oare kanalen module jo moatte feature
jo oare kanalen of ynskeakelje
cross-promoasje mei kanalen dy't
ek nei jo eigen dyn freonen en fan
fansels de RPM netwurk create meardere
twingende playlist te moedigjen Viewers
to watch in rige fan jo videos
Playlist is in ûnderwerp wy sille oanreitsje werom
op letter yn 'e rige gean nei kanaal
ynstellings en feroarje de standert ljepper oan
funksje ljepper yn Featured ynstellings ynskeakelje
automatysk spylje de fideo doe't de
kanaal laden a YouTube kanaal side is
in útnoeging yn dyn skeppingen en
persoanlikheid as in poadium dêr't ferkeapet jo
videos en dyn merk ok ik hoopje dizze
tips helpe jongens krije mear views en
abonnees oant in oare kear bin ik Ali en
dit hat west hoe nei Youtube
wêrom
jo